Downloaded @ subs4free.club
«Μετάφραση/Υποτιτλισμός»
••• T  3  L  L  4  V  1  S  1  0  N™ •••
°°° Μόνο το καλύτερο είναι αρκετά καλό... °°°
Άψογα αποδοσμένοι & τέλεια συγχρονισμένοι
Ελληνικοί υπότιτλοι
ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
Το μέλλον.
Ένας σκοτεινός, έρημος κόσμος.
Ένας κόσμος γεμάτος πολέμους,
βάσανα και απώλειες...
...κι απ΄τις δύο πλευρές.
Οι μεταλλαγμένοι, και οι άνθρωποι
που τόλμησαν να τους βοηθήσουν.
Αντιμέτωποι μ΄έναν εχθρό
που δε μπορούμε να νικήσουμε.
Είναι γραφτός μας αυτός ο δρόμος;
Είμαστε καταδικασμένοι
ν΄αυτοκαταστραφούμε...
...όπως τόσα άλλα είδη στο παρελθόν;
Ή μπορούμε να εξελιχθούμε αρκετά γρή-
γορα, ώστε ν΄αλλάξουμε τους εαυτούς μας;
Να αλλάξουμε τη μοίρα μας.
Είναι, τελικά, προδιαγεγραμμένο
το μέλλον μας;
• Χ - Μ Ε Ν •
• ΗΜΕΡΕΣ ΕΝΟΣ ΞΕΧΑΣΜΕΝΟΥ ΜΕΛΛΟΝΤΟΣ •
Ήρθαν!
Ο χρόνος τελείωσε.
Φρουροί!
Σάνσποτ!
Πάμε!
Μπλινκ! Όχι!
Είναι πολύ αργά.
Λόγκαν!
Βοήθεια!
Κι έτσι απομείναμε ελάχιστοι.
Καθηγητά;
Το Φάντομ.
Καθηγητά.
- Μπόμπυ!
- Γεια σου, Στορμ.
Γεια σου, μικρέ.
Καθηγητά, τα καταφέρατε.
Όταν επιτίθενται οι Φρουροί,
[.....................]
Και στέλνω τον Μπίσοπ πίσω στο χρόνο
για να μας προειδοποιήσει για την επίθεση.
Η Μπλινκ ανιχνεύει
το επόμενο μέρος, και...
...φεύγουμε πριν καταλάβουν
ότι ήμασταν εκεί.
- Επειδή ποτέ δεν ήμασταν εκεί.
- Τι εννοείς;
Στέλνει τον Μπίσοπ μερικές μέρες
πίσω στο χρόνο...
...για να ειδοποιήσει τους υπόλοιπους
για την επικείμενη επίθεση.
- Αφού στέλνει τον Μπίσοπ πίσω στο χρόνο--
- Τη συνείδησή του μόνο.
Στον νεότερο εαυτό και σώμα του.
Ίσως αυτό να πετύχει, Τσαρλς.
Ποιο;
Το Πρόγραμμα των Φρουρών κατα-
σκευάστηκε από τον Δρ. Μπόλιβαρ Τρασκ.
Στις αρχές της δεκαετίας του ΄70...
...ήταν ένας απ΄τους κορυφαίους
σχεδιαστές οπλικών συστημάτων.
Πειραματιζόταν, όμως, κρυφά
πάνω σε μεταλλαγμένους...
...χρησιμοποιώντας το χάρισμά τους
για χάριν της δικής του έρευνας.
Ένας μεταλλαγμένος, όμως,
ανακάλυψε τα πειράματά του.
Ένας μεταλλαγμένος, με την ικανότητα
να μεταμορφώνεται...
...στον οποιονδήποτε.
Η Μυστίκ.
Εγώ την ξέρω ως Ρέιβεν.
Γνωριστήκαμε σε μικρή ηλικία,
και μεγαλώσαμε μαζί.
Την είχα σαν αδελφή μου.
Προσπάθησα να τη βοηθήσω...
...αλλά το μόνο που κατάφερα
ήταν να την κάνω ν΄απομακρυνθεί.
Κυνηγούσε τον Τρασκ
σε όλο τον κόσμο.
Και στο Παρίσι, το 1973...
...μετά το τέλος του πολέμου
στο Βιετνάμ, βρήκε τον Τρασκ.
Και τον σκότωσε.
Ήταν η πρώτη φορά
που σκότωνε άνθρωπο.
- Και όχι η τελευταία...
- Με τη δολοφονία του Τρασκ, όμως...
...τα πράγματα δεν είχαν
την έκβαση που περίμενε.
Η κυβέρνηση πείστηκε για την ανα-
γκαιότητα του προγράμματός του.
Την έπιασαν εκείνη τη μέρα...
...τη βασάνισαν,
και πειραματίστηκαν πάνω της.
Στα γονίδιά της βρήκαν το μυστικό
της ικανότητάς της να μεταμορφώνεται.
Τους δόθηκε το κλειδί
που χρειαζόντουσαν...
...για την κατασκευή όπλων προσαρμόσιμων
σε οποιαδήποτε δύναμη μεταλλαγμένων.
Και σε λιγότερο από 15 χρόνια...
...οι μηχανές που θα σκότωναν τόσους
πολλούς απ΄το είδος μας είχαν κατασκευαστεί.
Όλα, όμως, άρχισαν
εκείνη τη μέρα του 1973.
Τη μέρα που σκότωσε για πρώτη φορά.
Τη μέρα που "γεννήθηκε" η Μυστίκ.
- Θέλεις να πας πίσω στο χρόνο;
- Aν μπορέσουμε να τη βρούμε...
...αποτρέψουμε τη δολοφονία,
και την κρατήσουμε μακριά τους...
...τότε θα εμποδίσουμε
τη δημιουργία των Φρουρών.
Και θα βάλουμε τέλος στον πόλεμο
πριν καν αρχίσει.
Μπορώ να στείλω κάποιον
δύο εβδομάδες πίσω στο χρόνο.
Ίσως και μήνα,
αλλά εσείς μιλάτε για δεκαετίες.
Ακόμα κι ο ισχυρότερος εγκέφαλος
του κόσμου, καθηγητά...
...δε θ΄αντέξει τέτοια πίεση, θα σπάσει.
Θα διασχιστεί τελείως.
Λυπάμαι.
Κανείς δε μπορεί να επιζήσει
από ένα τέτοιο ταξίδι.
Τι γίνεται αν το μυαλό κάποιου
έχει τη δυνατότητα επαναφοράς;
Αν μπορεί να θεραπεύεται
ταχύτερα της διάσχισης;
- Απλωθείτε.
- Πάρτε θέσεις.
Ξυπνάω, λοιπόν, στο νεότερό μου σώμα,
ένας Θεός ξέρει πού, και τι κάνω μετά;
Πρέπει να πας να με βρεις
στο σπίτι μου...
...και να με πείσεις για όλα αυτά.
- Δε θα διαβάσεις απλά το μυαλό μου;
Δεν είχα τις δυνάμεις μου το 1973.
Λόγκαν, πρέπει να κάνεις για μένα
αυτό που κάποτε έκανα εγώ για σένα.
Οδήγησέ με, δείξε μου το δρόμο.
Ήμουν πολύ διαφορετικός άνθρωπος τότε.
Πρέπει να έχεις υπομονή μαζί μου.
Η υπομονή είναι το καλύτερό μου.
- Θα χρειαστείς κι εμένα επίσης.
- Τι;
Όταν η Μυστίκ άφησε τον Τσαρλς,
ήρθε μαζί μου.
Και την οδήγησα
σε επικίνδυνο μονοπάτι.
Σκοτεινό μονοπάτι.
Θα χρειαστείς και τους δύο μας...
...τον ένα στο πλευρό του άλλου, σε περίοδο
που δε θα γινόταν να΄μαστε πιο χώρια.
Τέλεια...
- Κι εσένα πού θα σε βρω;
- Είναι μπερδεμένο.
Στην ουσία, το σώμα σου θα κοιμάται καθώς
η συνείδησή σου ταξιδεύει στο παρελθόν.
Όσο θα είσαι εκεί, παρελθόν και παρόν
θα εξακολουθούν να συνυπάρχουν.
Απ΄τη στιγμή, όμως, που ξυπνήσεις...
...ό,τι έκανες στο παρελθόν θα υπερισχύσει
και θα γίνει Ιστορία.
Και για όλους εμάς θα είναι
η μοναδική Ιστορία που γνωρίζουμε.
Τα τελευταία 50 χρόνια
θα είναι σαν να μη συνέβησαν ποτέ.
Και αυτός ο κόσμος,
αυτός ο πόλεμος...
Ο μόνος που θα το θυμάται
θα είσαι εσύ.
Λοιπόν, Λόγκαν,
θέλω να καθαρίσεις τις σκέψεις σου...
...και να παραμείνεις όσο το δυνατόν
πιο ήρεμος. - Τι εννοείς;
Αν ταραχτεί το μυαλό σου, θα δυσκο-
λευτώ περισσότερο να σε κρατήσω.
Θα αρχίζεις να παραδρομείς
μεταξύ παρελθόντος και μέλλοντος.
Κι αν χρειαστεί να ταραχτώ λίγο;
- Κάνε γαλήνιες σκέψεις.
- Γαλήνιες σκέψεις;
Κανα καλό νέο υπάρχει;
Δε γερνάς σχεδόν καθόλου, οπότε
θα δείχνεις ίδιος με τον νεότερο εαυτό σου.
Δε θα έχεις πολύ χρόνο στο παρελθόν.
.
Αυτή είναι η τελευταία μας ελπίδα.
- [.................]
- Του έχω εμπιστοσύνη.
.
- [...............]
- Θα το κάνουμε τώρα.
Τα λέμε σύντομα.
Θα σε κεντρίσει λιγάκι.
Θεέ μου...
- Τι γίνεται εδώ; Ποιοι είστε εσείς;
- Δεσποινίς, ντύσου.
- Έι, δεν ξέρω τι συμβαίνει εδώ.
- Έπρεπε να φυλάς τη κόρη του αφεντικού...
...όχι να τη πηδάς.
- Δεν κοιμήθηκα μαζί της.
- Όχι;
- Όχι.
- Δηλαδή, ναι, κοιμήθηκα αρκετές φορές
μαζί της, όμως... - Τζίμυ!
...δεν ήμουν εγώ,
αλλά ο μεγαλύτερος εαυτός μου.
Εγώ μόλις ήρθα εδώ,
πριν από 20 δευτερόλεπτα.
- Σοβαρά, ε; - Ναι.
- Και πού είναι τα ρούχα σου;
Θα με πίστευες αν σου έλεγα
ότι με έστειλαν από το μέλλον;
Τι;...
- Φύγε από ΄δώ, γλυκιά μου.
- Ωραία...
- Θα δώσουμε ένα μάθημα
σ΄αυτόν τον γελοίο. - Όχι, βέβαια.
Θα μου δώσεις τα κλειδιά του αυτο-
κινήτου σου και λεφτά για βενζίνη...
...αλλιώς θα ξυπνήσεις στο νοσοκομείο.
Πίστεψέ με, ξέρω τι κατάληξη θα έχει.
- Επειδή είσαι απ΄το μέλλον;
- Όχι.
Επειδή έχω αυτά.
Να πάρει!
Γαλήνιες σκέψεις.
Επανεξετάζουμε όλες
τις αμυντικές δαπάνες μας...
...και αποσύρουμε όλα τα μυστικά κονδύλια.
Δε γίνεται να στηρίξουμε ένα όπλο
τ΄οποίο στοχοποιεί Αμερικανούς πολίτες.
Εάν αυτοί οι μεταλλαγμένοι, όπως μας περι-
γράψατε, ζουν ήδη ανάμεσά μας...
...τότε ζουν ειρηνικά.
Δεν έχει υπάρξει επεισόδιο
εδώ και 10 χρόνια.
- Και το επεισόδιο της Κούβας;
- Δεν επιβεβαιώθηκε ποτέ.
Έχουμε και πραγματικούς εχθρούς, ξέρετε.
Τους Ρώσους, τους Κινέζους.
Μιλάμε για το 1/10 του 1/10
του 1/10 του πληθυσμού μας.
- Επιτρέψτε μου να σας διαβάσω κάτι.
- Παρακαλώ.
Αυτό μου εδόθη
από τους φίλους μας, στη C.I.A.
Είναι μια διατριβή, γραμμένη από [......],
στο Πανεπιστήμιο της Οξφόρδης.
Παραθέτω:
"Για τον Homo Neanderthalensis, ο μεταλ-
λαγμένος εξάδελφός του, o Homo Sapiens"...
...εμείς είμαστε αυτοί...
..."ήταν ένα βδέλυγμα. Tην άφιξη του μεταλλαγ-
μένου είδους ανθρώπου, του Homo Sapiens"...
..."ακολούθησε η άμεση αφάνιση
του λιγότερο εξελιγμένου είδους."
Λοιπόν... εμείς είμαστε
οι Νεάντερταλ τώρα.
Μιλήστε για τον εαυτό σας, Δρ. Τρασκ.
Ξέρετε, όταν στείλατε
τους στρατιώτες μας στο Βιετνάμ...
...να κερδίσουν τον πόλεμο, χωρίς
να έχουν τα κατάλληλα όπλα...
...υποτιμήσατε τον εχθρό.
Αν πράξετε το ίδιο
και μ΄αυτόν τον εχθρό...
...ο πόλεμος δε θα γίνει για κάποια σύνορα
στην άλλη άκρη του κόσμου.
Αυτή τη φορά, ο πόλεμος θα γίνει
για τους δρόμους, τις πόλεις, τα σπίτια μας.
Και μέχρι ν΄αντιληφθείτε
την αναγκαιότητα του προγράμματός μου...
...θα είναι πολύ αργά.
Και θα έχετε χάσει
δύο πολέμους σε μία ζωή.
Λυπούμαστε, κύριε Τρασκ...
...αλλά το Πρόγραμμα Φρουρών σας...
...δεν πρόκειται να υλοποιηθεί.
ΣΑΪΓΚΟΝ
- Μπορώ να σας βοηθήσω, Συνταγματάρχα;
- Ήρθα να χαιρετίσω τα αγόρια μας.
Λυπάμαι, κύριε, αλλά δε μπορώ
να σας αφήσω να περάσετε.
- Βρίσκονται σε καραντίνα.
- Κάνε στην άκρη, στρατιώτη.
Είναι διαταγή.
Προσο-χή!
Ανάπαυση.
- Τι είναι όλα αυτά;
- Ιατρικές αναφορές κι αιματολογικές εξετάσεις.
- Ετοιμάζονται για μεταφορά.
- Πού θα παραδοθούν;
Στο ίδιο μέρος απ΄όπου ήρθαν.
Τη Βιομηχανία Τρασκ.
Φεύγουμε, κύριοι.
Σας παίρνω από αυτό το κωλομέρος.
Επιστρέφουμε στην πατρίδα;
Όχι ακόμη.
- Τι θα κάνεις μ΄αυτά;
- Το ταξίδι σας πιο ήρεμο.
Θα μεταφερθείτε σε ιδιωτικές εγκατα-
στάσεις όπου θα μπορούμε....
...να σας κάνουμε ορισμένα τεστ ακόμα.
Οι άνδρες αυτοί δεν είναι στρατιώτες.
.
Οι στρατιώτες αυτοί
θα επιστρέψουν στην πατρίδα.
Ξέρετε, Συνταγματάρχα...
...δε νομίζω πως έχετε δικαιοδοσία
στο συγκεκριμένο ζήτημα.
Πολύ φοβάμαι πως έχω, αγόρι μου.
- Με συγχωρείτε, ποιος είστε;
- Το θέμα είναι, Ταγματάρχα...
...εσείς ποιος είστε.
- Ρέιβεν!
- Δε με λένε Ρέιβεν.
- Τον είχα.
- Το ξέρω.
Πάμε να φύγουμε. Ελάτε.
- Πού είναι ο Έρικ;
- Δρω μόνη μου πλέον.
Να περιμένει το αεροπλάνο!
- Προχωράτε! - Δε θέλω ν΄αφήσω αυτά
τα παιδιά σ΄αυτή την καταραμένη χώρα.
Ανεβείτε!
Δε θα έρθεις μαζί μας, σωστά;
Δεν έχω τελειώσει
αυτό που πρέπει να κάνω.
Ο εχθρός είναι ακόμη εκεί έξω.
Πού πήγαν;
Που πήγαν οι συνοδευόμενοι στρατιώτες;
Εκεί, προς τον αεροδιάδρομο.
ΙΔΙΩΤΙΚΟΣ ΧΩΡΟΣ
ΜΗΝ ΠΛΗΣΙΑΖΕΤΕ
ΣΧΟΛΗ ΞΑΒΙΕ
ΓΙΑ ΧΑΡΙΣΜΑΤΙΚΟΥΣ ΝΕΟΥΣ
Τι θα θέλατε;
- Τι έγινε η σχολή;
- Είναι κλειστή εδώ και χρόνια.
- Γονιός είστε;
- Ελπίζω πως όχι.
- Εσύ ποιος είσαι;
- Ο Χανκ.
Είμαι ο επιστάτης του σπιτιού.
Είσαι το Κτήνος; Για δες.
Το καλό πράγμα αργεί να γίνει.
Δε σας καταλαβαίνω.
Πρέπει να σας ζητήσω να φύγετε.
- Πού είναι ο καθηγητής;
- Δεν υπάρχει καθηγητής εδώ.
Είσαι αρκετά δυνατός για παιδί.
Έλα τώρα... Σίγουρα δεν υπάρχει
το Κτήνος εκεί μέσα;
- Έλα, Κτήνος.
- Δεν είναι εδώ. - Έλα, Κτηνούλη.
Σου είπα, η σχολή έχει κλείσει.
Πρέπει να φύγεις.
Δεν φεύγω, αν δε δω τον καθηγητή.
Δεν υπάρχει καθηγητής εδώ,
σου είπα.
Λοιπόν, μικρέ...
...εμείς οι δύο
θα γίνουμε καλοί φίλοι.
Απλά δεν το ξέρεις ακόμη.
Καθηγητά;
Χανκ! Κατέβα απ΄τον πολυέλαιο.
- Καθηγητά;
- Μη με αποκαλείς έτσι, σε παρακαλώ.
- Δεν αναγνωρίζεις ποιος είμαι;
- Κάπου πρέπει να σ΄έχω δει.
Κατέβα απ΄τον πολυέλαιο, Χανκ!
- Περπατώ κιόλας.
- Είσαι οξυδερκής.
.
Παρέλειψες να δεις
την απαγορευτική πινακίδα μπαίνοντας.
Εδώ είναι ιδιωτικός χώρος, φίλε μου.
Πρέπει να του ζητήσω
να σου ζητήσει να φύγεις.
Ξέρεις... φοβάμαι πως δε μπορώ
να το κάνω αυτό επειδή...
...με έστειλαν να βρω εσένα.
- Τότε, πες σ΄αυτόν που σ΄έστειλε...
...ότι είμαι... απασχολημένος.
Ολίγον τι δύσκολο αυτό, διότι...
...αυτός που με έστειλε...
είσαι εσύ.
- Τι;
- Σε περίπου 50 χρόνια από τώρα.
Σε 50 χρόνια από τώρα,
δηλαδή, σε 50 μελλοντικά χρόνια;
- Ναι. - Εγώ σε έστειλα
από το μέλλον; - Nαι.
Δε μας χέζεις, λέω ΄γώ...
Εάν είχες τις δυνάμεις σου,
θα ήξερες ότι λέω την αλήθεια.
Κι εσύ πώς ξέρεις ότι δεν έχω--
- Ποιος είσαι;
- Σου είπα.
Είσαι της C.I.A.;
Με παρακολουθείς;
Σε γνωρίζω, Τσαρλς.
Είμαστε χρόνια φίλοι.
Ξέρω ότι οι δυνάμεις σου
εμφανίστηκαν όταν ήσουν 9 ετών.
Ξέρω ότι νόμιζες πως τρελάθηκες...
...όταν άρχισες ν΄ακούς όλες αυτές
τις φωνές μες στο κεφάλι σου.
Και όταν έγινες 12 ετών συνειδητοποίησες ότι
οι φωνές ήταν μες στο κεφάλι των άλλων.
.
- Δεν το΄χω πει ποτέ σε κανέναν αυτό.
- [.............]
Θα το πεις.
Μου κέντρισες το ενδιαφέρον, λοιπόν.
Τι θες;
Πρέπει να σταματήσουμε τη Ρέιβεν.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου.
Λέω να πάω να πιω ένα ποτό τώρα.
Τι σχέση έχει η Ρέιβεν με όλα αυτά;
Λες, δηλαδή, ότι χρησιμοποίησαν
τα γονίδια της Ρέιβεν...
...για να κατασκευάσουν όπλα;
- Nαι.
- Είναι μοναδική.
- Πράγματι, Χανκ.
Στην αρχή, κάποιος άλλαξε
[........]
...και τελικά, είδαν ότι όσοι είχαν
μη-μεταλλαγμένα γονίδια...
...αποκτούσαν τελικά
μεταλλαγμένα παιδιά... και εγγόνια.
Οι άνθρωποι προσπάθησαν να μας βοη-
θήσουν... και έγινε μεγάλη σφαγή.
Έμειναν οι χειρότεροι της ανθρωπότητας,
και πήραν τη διακυβέρνηση.
Έχω περάσει και χειρότερα.
Ποτέ δεν ξανάδα κάτι τέτοιο.
Κι όλα αρχίζουν από εκείνη.
Ας πούμε ότι για χάριν του...
Ας πούμε ότι σε πιστεύω
κι αποφασίζω να σε βοηθήσω...
...δεν πρόκειται ν΄ακούσει εμένα.
Η καρδιά κι η ψυχή της
ανήκουν σε άλλον τώρα.
Το γνωρίζω.
Γι΄αυτό θα χρειαστούμε
και τη βοήθεια του Μαγκνέτο.
Εντάξει;
- Ξέρεις πού είναι, έτσι;
- Ναι.
Είναι εκεί όπου πρέπει να είναι.
- Έτσι απλά τα παρατάς;
- Όπως είπα και πριν, είσαι οξυδερκής.
Ο καθηγητής που ξέρω δε θα γυρνούσε ποτέ
την πλάτη σε κάποιον που΄χασε το δρόμο του.
Ειδικά σε κάποιον που αγάπησε.
Ξέρεις, τώρα θυμήθηκα ποιος είσαι.
Ναι... Ήρθαμε και σε βρήκαμε πριν πολύ
καιρό για να ζητήσουμε τη βοήθειά σου.
Θα σου πω, λοιπόν,
αυτό που μας είπες κι εσύ τότε.
Άντε και γαμήσου.
Άκουσέ με, ρε σκατό!
Έκανα μεγάλο ταξίδι. Είδα πολλούς ανθρώ-
πους να πεθαίνουν. Καλούς ανθρώπους, φίλους.
Αν θες να πνίγεσαι στην αυτολύπησή σου
και να κάθεσαι άπραγος...
...τότε θα δεις κι εσύ τα ίδια,
το κατάλαβες;
Όλοι πεθαίνουμε κάποτε.
Σου είπα ότι δεν υπάρχει καθηγητής εδώ.
Τι διάολο του έχει συμβεί;
Έχασε τα πάντα.
Τον Έρικ, τη Ρέιβεν...
...τα πόδια του.
[..................]
Όλο το μέρος.
Ύστερα, λίγο μετά το πρώτο εξάμηνο...
...ο πόλεμος στο Βιετνάμ
πήρε άσχημη τροπή.
Αρκετοί δάσκαλοι και πολλοί μαθητές
της σχολής επιστρατεύθηκαν.
[.............]
Δε μπορούσα
να τον βλέπω να υποφέρει.
Ήθελα να βοηθήσω
κάνοντας κάτι για ΄κείνον, κι έτσι...
...έφτιαξα έναν ορό
για τη σπονδυλική του στήλη...
...παίρνοντας στοιχεία της φόρμουλας
που χρησιμοποιώ για να ελέγχω...
...τη δική μου μετάλλαξη. Παίρνω κι εγώ
όσο χρειάζεται για να εξισορροπώ, αλλά...
.
Δεν άντεχε τον πόνο.
Η θεραπεία τον σηκώνει
στα πόδια του, αλλά...
...δεν είναι αρκετή.
Έχει...
Έχει χάσει τόσα πολλά.
.
Πάντοτε πίστευα ότι δε γίνεται
να είμαι ο μοναδικός στον κόσμο.
Τσαρλς Ξαβιέ.
Ρέιβεν.
Πεινάς, και είσαι μόνη.
Πάρε ό,τι θες απ΄το ψυγείο.
Το φαγητό εδώ περισσεύει.
Δε χρειάζεται να κλέβεις.
Βασικά...
...δε θα ξαναχρειαστεί να κλέψεις ποτέ.
Σου το υπόσχομαι.
Θα σε βοηθήσω να την πιάσεις.
.
Έγινε.
Ένα σου λέω.
Δεν ξέρεις καλά τον Έρικ.
Ο τύπος είναι ένα τέρας.
Ένας δολοφόνος.
Νομίζεις πως μπορείς να πείσεις
τη Ρέιβεν ν΄αλλάξει...
...και να επιστρέψει σπίτι;
Έξοχα.
Γιατί νομίζεις, όμως, ότι μπορείς
ν΄αλλάξεις κι εκείνον;
Επειδή εσύ κι ο Έρικ με στείλατε εδώ.
Το δωμάτιο που κρατείται χτίστηκε
κατά τη διάρκεια του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου...
...που υπήρχε έλλειψη ατσαλιού, κι έτσι
τα θεμέλια είναι από καθαρό σκυρόδεμα.
Καθόλου μέταλλο.
Κρατείται 100 πατώματα κάτω απ΄το καλύ-
τερα φυλασσόμενο κτίριο στον πλανήτη.
Γιατί τον έχουν εκεί;
Ξεχάσαμε ν΄αναφέρουμε κάτι;
- J.F.K.
- Αυτός σκότωσε τον...;
Πώς αλλιώς εξηγείται η ως εκ θαύματος
κύρτωση της σφαίρας στον αέρα;
Ο Έρικ πάντα είχε
τον τρόπο του με τα όπλα.
- Φρόντισε να μην κουβαλάς ένα.
- Δικό σου είναι το σχέδιο, όχι δικό μου.
- Δεν έχουμε κάποιον να μας βάλει μέσα.
- Ή να μας βγάλει από εκεί.
- Μόνο εγώ κι ο Χανκ είμαστε.
- Ξέρω εγώ κάποιον...
Θα΄ναι γύρω στα 20 τώρα.
Μεγάλωσε έξω απ΄την Ουάσινγκτον.
Μπορεί να μπει οπουδήποτε.
Μόνο που δεν έχω ιδέα πώς θα τον βρούμε.
Το Cerebro αποκλείεται;
Έχουμε τηλεφωνικό κατάλογο.
Νόμιζα ότι ετοιμαζόσασταν
για το ταξίδι σας, κύριε.
Ήρθα να πάρω κάτι φακέλους.
Καινούργιο είναι το φουλάρι;
Ωραίο είναι.
Σας ευχαριστώ.
ΝΕΚΡΟΨΙΕΣ
- Κύριε;
- Μισό λεπτό.
Προστέθηκαν κάποια ονόματα
στη λίστα του συνεδρίου στο Παρίσι.
Ευχαριστώ.
- Συμβαίνει κάτι, κύριε;
- Όχι.
Τίποτα. Θα μπορούσες να πάρεις μαζί
και το επισκεπτολόγιό μου;
Δε θέλω να μου ξεφύγει κάτι.
ΜΑΞΙΜΩΦ
- Τι έκανε πάλι;
- Θέλουμε απλώς να μιλήσουμε μαζί του.
Πήτερ, ήρθε η Αστυνομία.
Πάλι.
Τι έγινε; Πώς πάει;
Μια χαρά.
Ηρέμησε, Πήτερ.
Δεν είμαστε μπάτσοι.
Και βέβαια δεν είστε μπάτσοι. Αν ήσα-
σταν, δε θα οδηγούσατε νοικιασμένο αμάξι.
- Πώς ξέρεις ότι είναι νοικιασμένο;
- Έλεγξα τις πινακίδες μέχρι ν΄ανεβείτε πάνω.
.
Του F.B.I. είστε;
Όχι, δεν είστε μπάτσοι.
Αυτό είναι... παλιό αμάξι.
- Εντυπωσιακός είναι.
- Σκέτος μπελάς είναι.
- Μπορεί και τηλεμεταφέρεται;
- Όχι. Απλά είναι πολύ γρήγορος.
Και όταν τον γνώρισα,
δεν ήταν τόσο... νέος.
Νέος; Eσύ είσαι πολύ γέρος.
- Δε φοβάσαι, λοιπόν, να δείξεις
τη δύναμή σου. - Δύναμη; Ποια δύναμη εννοείς;
Βλέπετε κάτι περίεργο εδώ;
Και να το πείτε πουθενά,
ποιος θα σας πιστέψει;
- Ποιοι είστε, λοιπόν; Τι ζητάτε;
- Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου, μικρέ.
- Γιατί; - Για να εισχωρήσουμε
σε εγκαταστάσεις υψίστης ασφαλείας...
...και να βγάλουμε κάποιον έξω.
- Απόδραση, δηλαδή;
Αυτό είναι παράνομο, ξέρετε.
Μόνο αν σε πιάσουν.
- Κι εγώ τι θα κερδίσω; - Εσύ, μανιακέ συλλέκτη,
θα΄σαι αυτός που εισχώρησε στο Πεντάγωνο.
Πώς ξέρω ότι μπορώ να σας εμπιστευτώ;
Επειδή είμαστε σαν εσένα.
Δείξ΄του...
Γαμάτο, αλλά όχι τίποτα σπουδαίο.
Χτισμένο το 1943, το Πεντάγωνο...
...είναι το μεγαλύτερο κτιριακό
συγκρότημα γραφείων στον κόσμο.
Στεγάζει περισσότερους από 25.000
στρατιωτικούς υπαλλήλους...
...και εκτείνεται πάνω από 5.570 μ².
Πού είναι η τουαλέτα;
Για καλή σας τύχη...
ΟΧΙ ΜΕΤΑΛΛΙΚΑ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΑ
ΠΕΡΑΝ ΑΥΤΟΥ ΤΟΥ ΣΗΜΕΙΟΥ
Λαμβάνουμε τηλεοπτική μετάδοση
εδώ κάτω. Τι συμβαίνει;
Που να πάρει! Πάρε τον μηχανικό
στη Συντήρηση να΄ρθει εδώ κάτω.
ΠΡΟΣΕΞΕ ΤΟ ΤΖΑΜΙ
...κατέλαβαν τη νήσο Ιβοτζίμα
από την Ιαπωνική αυτοκρατορία.
Η μάχη αυτή, διάρκειας ενός μηνός, ήταν
απ΄τις πιο άγριες του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου.
Αυτή η πόρτα θ΄ανοίξει
σε 3 δευτερόλεπτα...
...και θα εμφανιστούν 20 φρουροί
να μας πυροβολήσουν.
- Το ξέρω. Αυτό περιμένω.
- Τι κάνεις;
- Σου κρατώ το λαιμό για ν΄αποφύγω
τραυματισμό του αυχένα σου. - Τι;
Τραυματισμό του αυχένα.
Ακίνητοι!
Μην ανησυχείς, θα σου περάσει.
Πρέπει να΄χεις κάνει
κάτι πολύ σοβαρό.
Τι έκανες;
Γιατί σ΄έχουν εδώ μέσα;
Επειδή σκότωσα τον Πρόεδρο.
(Γάμα τα!)
Για το μοναδικό πράγμα που είμαι ένοχος,
είναι επειδή μάχομαι γι΄ ανθρώπους σαν εμάς.
- Έχεις κάνει καράτε; Ξέρεις από καράτε;
- Δεν ξέρω από καράτε.
Ξέρω από τρέλα, όμως.
Κυρίες και κύριοι, έχουμε κόκκινο συνα-
γερμό. Θα εκκενώσουμε όλο τον όροφο...
...ώστε εμείς, ο...συνάδελφός μου κι εγώ
να πιάσουμε τον κρατούμενο.
- Ποιοι είστε;
- Είμαστε...
...ειδικοί πράκτορες του CΒ
και FB-CID...
Κοιτάξτε, ίσως ν΄ακούτε πρώτη φορά
αυτές τις υπηρεσίες...
...αλλά είναι επιτακτικό να καταλάβετε ότι
βρισκόμαστε σε κατάσταση πλήρη εγκλεισμού.
Πρέπει να πάτε στον 3ο όροφο--
Α, με συγχωρείς. Τελείωσες;
- Μου είπαν ότι ελέγχεις τα μέταλλα.
- Σου είπαν;
Ξέρεις, η μητέρα μου θα έκανε μήνυση
σε κάποιον που θα μπορούσε να το κάνει αυτό.
Να με συγχωρείς,
αλλά δεν τα πάω καλά με τη βία.
Τσαρλς;...
Κι εγώ χαίρομαι
που σε βλέπω, παλιόφιλε.
- Και περπατάς κιόλας.
- Όχι χάρη σ΄εσένα, πάντως.
- Είσαι ο τελευταίος που περίμενα
να δω σήμερα. - Πίστεψέ με...
...δε θα βρισκόμουν εδώ
αν δεν ήταν αναγκαίο.
Αν θες να σε βγάλουμε από ΄δώ μέσα,
θα το κάνουμε με το δικό μου τρόπο.
- Χωρίς σκοτωμούς.
- Δε φοράω κράνος.
Και να΄θελα, δε θα μπορούσα
να μη σε υπακούσω.
Δεν πρόκειται ποτέ
να ξαναμπώ στο κεφάλι σου.
Θέλω να μου δώσεις
το λόγο σου, Έρικ.
Μην κουνηθεί κανείς!
Μείνετε εκεί που είστε!
- Τσαρλς;...
- Ακίνητοι!
Ψηλά τα χέρια, αλλιώς πυροβολούμε!
- Πάγωσέ τους, Τσαρλς.
- Δε μπορώ.
Όχι!
Ευχαριστούμε, μικρέ.
Σ΄ευχαριστούμε πάρα πολύ.
Να προσέχεις.
.
ΥΠΟΓΡΑΦΗ ΕΙΡΗΝΕΥΤΙΚΗΣ ΣΥΝΘΗΚΗΣ
ΣΤΟ ΠΑΡΙΣΙ
Φαντάσου να ήταν μεταλλικά...
- Φρόντισε να μου το επιστρέψεις.
- Εντάξει.
Και, Πήτερ... πιο αργά.
Εσένα γιατί σε ξέθαψαν;
Δύσκολα θα το πιστέψεις, αλλά...
...εσείς με στείλατε.
Εσύ και ο Τσαρλς.
Από το μέλλον.
Πώς τις έχασες;
Η θεραπεία για τη σπονδυλική μου στήλη
διόρθωσε το DNA μου.
Θυσίασες τις δυνάμεις σου
για να μπορέσεις να περπατήσεις;
Θυσίασα τις δυνάμεις μου
για να μπορώ να κοιμάμαι.
- Νόμιζα ότι το ήξερες.
- [.................]
Δε δικαιολογεί αυτό που έκανες, Έρικ.
Δεν ξέρεις καν τι έχω κάνει.
Αυτό που ξέρω είναι ότι μου πήρες
τα σημαντικότερα πράγματα στη ζωή μου.
Τότε ίσως έπρεπε να δώσεις
σκληρότερη μάχη γι΄αυτά!
- Αφού θες μάχη, θα την έχεις!
- Κάτσε κάτω.
- Άφησέ τον.
- Με εγκατέλειψες!
Την πήρες μακριά μου,
κι εμένα μ΄εγκατέλειψες!
[.....]
Ο Αζαζιήλ. Η Έμμα.
Ο Μπάνσι.
Mεταλλαγμένα αδέλφια μας.
Όλοι τους νεκροί!
.
Έρικ!
Πού ήσουν εσύ, Τσαρλς;
Υποτίθεται ότι τους προστατεύαμε.
Πού ήσουν όταν σε χρειάστηκαν
οι δικοί σου άνθρωποι;!
Κρυβόσουν! Εσύ κι ο Χανκ!
Παριστάνοντας κάποιους που δεν είστε!
Έρικ.
Εσύ μας εγκατέλειψες όλους.
.
Να υποθέσω ότι είμαστε
πολύ καλοί φίλοι στο μέλλον.
Προσπαθούσα πολλά χρόνια
να σε νικήσω, αδελφέ.
Και τι κατάφερες;
Είσαι σαν εμένα.
Eπιζείς.
Θα μαζέψεις τα πράγματα τώρα;
ΠΑΡΙΣΙ
Στρατηγέ, καλύτερα να μη πιείτε πολύ,
έχουμε μεγάλη μέρα αύριο.
Γιορτάζουμε, Λοχαγέ.
Δεν κερδίζεις τον πόλεμο κάθε μέρα...
...ειδικά ενάντια
στους διαολο-Αμερικανούς.
Πάω να πάρω άλλο ένα μπουκάλι.
- Με συγχωρείτε.
- Είμαι σίγουρη ότι εγώ φταίω.
- Μιλάτε Βιετναμέζικα.
- Είμαι διερμηνέας.
Mιλάω πολλές γλώσσες.
Επιτρέψτε μου να σας κεράσω ένα ποτό.
...εκτός αν έχετε παρέα.
- Μόνη μου είμαι.
Θα παρευρεθείς στη σύνοδο αύριο;
Μια όμορφη κοπέλα
που ενδιαφέρεται για την πολιτική...
Τα φαινόμενα μπορεί να απατούν.
Δείξε μου κι άλλα... μωρό μου.
Γδύσου.
Τι έγινε, μωρό μου;
Δε σ΄αρέσω έτσι;
Θες να παίξουμε μια παρτίδα σκάκι;
Πάει πολύς καιρός.
Δεν έχω διάθεση. Ευχαριστώ.
Δεν έχω πιει ούτε γουλιά 10 χρόνια τώρα.
- Δεν σκότωσα εγώ τον Πρόεδρο.
- Η σφαίρα κύρτωσε.
Επειδή προσπάθησα να τον σώσω.
- Με έπιασαν πριν προλάβω.
- Γιατί προσπάθησες να τον σώσεις;
Επειδή ήταν ένας από εμάς.
.
Ποτέ δε φαντάστηκα ότι θα χρησιμοποιούσαν
το DNA της Ρέιβεν για να το καταφέρουν.
.
- Μέχρι που έφυγε για το Ντάλας.
- Και πώς ήταν;
Δυνατή. Αποφασισμένη.
- [..........]
- Πώς... πώς ήταν;
Ήταν...
Κατάλαβα γιατί ήταν
τόσο σημαντική για σένα.
[..............] Τσαρλς.
- Είναι εκεί έξω και μάχεται
για τον αγώνα μας. - Το δικό σου αγώνα.
Το κορίτσι που ήξερα εγώ,
δεν ήταν ικανό να σκοτώσει κανέναν.
Μαζί μεγαλώσατε. Δε θα΄μενε κορίτσι
για πάντα, γι΄αυτό κι έφυγε.
Έφυγε επειδή εσύ την επηρέασες.
Δεν είμαι εγώ
αυτός που τα κάνει αυτά.
Έκανε την επιλογή της.
.
Θα δολοφονήσει τον Τρασκ,
θα την πιάσουν...
...και μετά θα μας αφανίσουν.
- Όχι, αν τη βρούμε εμείς πρώτοι.
Όχι, αν εμείς αλλάξουμε
την Ιστορία αύριο.
Λυπάμαι, Τσαρλς.
Για ό,τι έγινε. Ειλικρινά.
Έχω πολύ καιρό να παίξω σκάκι.
Θα είμαι χαλαρός μαζί σου.
Θα είναι μια δίκαιη παρτίδα.
Δική σου η πρώτη κίνηση.
Διπλωμάτες απ΄όλο τον κόσμο καταφθάνουν
σήμερα εδώ, στο ξενοδοχείο Ρουαγιάλ...
...σε μια ιστορική μέρα, καθώς αποφασίστηκε
η αποχώρηση των Αμερικανικών στρατευμάτων...
...από το Βιετνάμ.
Βλέπουμε και την άφιξη
του Πρωθυπουργού του Βιετνάμ...
Η σύνοδος ξεκινάει σε μία ώρα.
Το ξενοδοχείο φρόντισε για προσωπικό δωμά-
τιο για τους ξεχωριστούς καλεσμένους μας.
Καλησπέρα σε όλους.
Σας ευχαριστώ για την παρουσία σας.
Συγχαρητήρια που κερδίσατε
αυτόν τον πόλεμο.
Γνωρίζω ότι όλοι σας πρέπει να φωτογραφη-
θείτε και ν΄ανταλλάξετε χειραψίες κάτω...
...γι΄αυτό θα μπω
κατευθείαν στο θέμα.
Υπάρχει ένας καινούργιος εχθρός.
Ένας εχθρός, που θα καταστήσει
άχρηστα τα οπλοστάσιά σας...
...ανίσχυρους τους στρατούς σας,
και ανυπεράσπιστες τις χώρες σας.
Θα χρειαστείτε ένα νέο όπλο γι΄αυτόν
τον πόλεμο. Τους αποκαλώ Φρουρούς.
Πήραν τ΄όνομά τους απ΄τους φύλακες
της αρχαιότητας, που στέκονταν...
...στις πύλες της ακρόπολης.
Έχουν τις αεροναυτικές δυνατότητες
ενός αεριωθούμενου Harrier.
Διαθέτουν οπλισμό
που ρίχνει πάνω από...
...2.000 θερμο-κεραμικές σφαίρες
το λεπτό.
.
Όχι.
Αυτό που κάνει τόσο ιδιαίτερους
τους Φρουρούς...
...είναι η ικανότητα να εντοπίζουν
το μεταλλαγμένο γονίδιο Χ.
Ένα γονιδιακό σύστημα πλοήγησης, που
ασφαλίζει τον στόχο από απόσταση 1 χλμ...
...και δεν ανοίγει πυρ...
...αν πρώτα δεν αναγνωρίσει τον στόχο.
Με αυτό το όπλο, δε θα υπάρξουν
παράπλευρες απώλειες ανθρώπων.
Αν το ανοίξω, το σύστημα
δεν ενεργοποιείται καν.
Εκτός... αν υπάρχει
κάποιος μεταλλαγμένος.
Κάποιο λάθος πρέπει να κάνετε.
Τα μηχανήματά μου
δεν κάνουν ποτέ λάθος.
Τι είσαι;
Σας διαβεβαιώ...
- Σας...
- Όχι, μην του ρίξετε.
Σας διαβεβαιώ... ότι...
Ρέιβεν!
Ρέιβεν; Ρέιβεν!
- Τσαρλς;...
- Για σένα ήρθαμε, ο Έρικ κι εγώ.
Μαζί.
Θα σε έχω ασφαλή,
μακριά από τα χέρια τους.
Έρικ;
Έρικ; Τι κάνεις;
Εξασφαλίζω το μέλλον μας.
Συγχώρεσέ με, Μυστίκ.
Όσο είσαι ζωντανή,
πάντα θα διατρέχουμε κίνδυνο.
- Έρικ; - Χρησιμοποίησε τις δυνάμεις σου,
Τσαρλς, εμπόδισέ τον.
Δε μπορεί.
Παραδρομεί! Παραδρομεί!
Τον χάνω!
Δέσε τον.
Έρικ!
Πού είμαι;
- Πώς στην οργή βρέθηκα εδώ;
- Tι;
Εσύ ήρθες και μας βρήκες.
- Εσύ ποιος είσαι;
- O Τσαρλς.
- Ο Τσαρλς Εξέβιερ!
- Δε σε ξέρω.
Τι διάολο είναι αυτό;!
Θα τ΄αναλάβω εγώ.
Εσύ πήγαινε να σταματήσεις τον Έρικ.
- Μη...
- Λυπάμαι, Ρέιβεν.
Έρικ...
Είσαι ο Λόγκαν. Εκείνος είναι
ο Χανκ ΜακΚόι, κι εγώ ο Τσαρλς Εξέβιερ.
Ήσουν μαζί μας
τις τελευταίες δύο ημέρες.
Είσαι υπό την επήρεια ψυχοτρόπου ουσίας.
Κάποιος σου έδωσε χαλασμένο ναρκωτικό.
Θα το ξεπεράσουμε μαζί, όπως παλιά.
Θεέ μου, Κίττυ.
Είναι πληγωμένη!
Συνήλθε.
- Καθηγητά;
- Τι έπαθες;
Μόλις είδα κάποιον που θα μου
προκαλέσει πολύ πόνο κάποια μέρα.
Πού είναι η Ρέιβεν;
- Έφυγε.
- Τι;
Πρέπει να φύγουμε από ΄δώ.
Χθες, η Σύνοδος Ειρήνης του Παρισιού
διεκόπη από την εμφάνιση αγνώστων.
.
Μαζική υστερία επικρατεί στη χώρα
καθώς ο κόσμος διερωτάται:
"Από πού προέρχονται;"
"Θα επιστρέψουν;"
Και το σημαντικότερο:
"Έχουν φιλικές ή εχθρικές διαθέσεις;"
Mε τι διάολο έχουμε να κάνουμε;
Aνεπίσημα.
Πριν από δύο μέρες...
...ήταν μαζί στην Κούβα,
την ημέρα της κρίσης, το 1962.
Εμπλέκεται, επίσης,
στη δολοφονία του Κένεντυ.
- Κι εκείνο το πράγμα;
- Ούτε που ξέρω τι είναι αυτό, κύριε.
Βασικά, δε γνωρίζουμε κάτι
για κανέναν τους.
Βεβαίως και γνωρίζουμε.
Είναι μεταλλαγμένοι.
Αυτός έχει την ικανότητα
να ελέγχει ο,τιδήποτε μεταλλικό.
Απ΄όσο γνωρίζω, τα περισσότερα
όπλα σας είναι κατασκευασμένα από μέταλλο.
Και αυτή μπορεί να πάρει
τη μορφή οποιουδήποτε.
Ενός στρατηγού, ενός μυστικού πράκτορα,
ακόμα και τη δική σας μορφή, κύριε Πρόεδρε.
Θα μπορούσε να μπει μέσα σ΄αυτό το γραφείο
και να δώσει εντολή για επίθεση με πυρηνικά...
.
Δεν έχουμε κάποιο αντίμετρο;
Κάποιον τρόπο αντιμετώπισης;
Περίμενα να μου κάνετε
αυτή την ερώτηση.
Πρόκειται για ένα πειραματικό
πρόγραμμα, κύριε, τελείως ανεπίσημο.
Μου λες, δηλαδή, ότι αυτοί οι μεταλ-
λαγμένοι βρίσκονται παντού...
...και ο καλύτερος τρόπος αντιμετώπισής τους
είναι αυτά τα γιγάντια μεταλλικά ρομπότ;
Πολλοί μεταλλαγμένοι μοιάζουν μ΄εμάς.
Οι Φρουροί μου
μπορούν να τους ξεχωρίσουν.
Έχω ήδη έτοιμα κάποια πρωτότυπα.
Εϊναι κατασκευασμένα από πολυμερές υλικό
και δεν υπάρχει ίχνος μετάλλου πάνω τους.
Θέλω να γίνει μια επίδειξη.
Θέλω να μάθει ο κόσμος
ότι μπορούμε να τους προστατεύσουμε.
Πόσα χρήματα χρειάζεσαι
για να τα θέσεις σε λειτουργία;
Έδωσα ήδη τον προϋπολογισμό
στο Κογκρέσο.
Δυστυχώς, ψήφισαν την απόρριψη
του προγράμματός μου.
Θα κοστίσει κάτι παραπάνω
η ενεργοποίησή τους.
Ό,τι χρειαστεί.
Και κάτι ακόμα. Αν, τελικά,
καταφέρουμε να τους πιάσουμε...
...θα ήθελα αυτήν,
χάριν επιστημονικής έρευνας, βεβαίως.
Τρομερό.
- Ποιο;
- Να γεννηθείς έτσι.
- Αλήθεια;
- Φαντάζεσαι...
...να κοιτάς τον εαυτό σου στον καθρέφτη
και να βλέπεις αυτό να σε κοιτάει;
Ναι, το φαντάζομαι.
Από πού λες να προέρχεται;
Πιστεύεις ότι έχει οικογένεια;
Ναι... έχει.
Αν δω έστω και βίδα να κουνιέται,
θα το χώσω στο λαιμό σου!
- Πώς με βρήκες;
- Με δίδαξες καλά.
Έχουμε πολύ καιρό
να βρεθούμε τόσο κοντά.
- Μου έλειψες.
- Προσπάθησες να με σκοτώσεις.
Για να μπορέσουμε να ζήσουμε
εμείς οι υπόλοιποι.
Τι εννοείς;
- Λάβαμε ένα μήνυμα από το μέλλον.
- Μη μου λες ψέματα.
Ποτέ δε σου είπα ψέματα
κι ούτε πρόκειται.
Οι άνθρωποι θα χρησιμοποιήσουν το αίμα
και τα γονίδιά σου για την κατασκευή ενός όπλου...
...που θα μας καταστρέψει όλους.
Έκανα αυτό που θεώρησα αναγκαίο...
...για να εξασφαλίσω το μέλλον μας.
Κι εμένα τι μ΄εμποδίζει
να σε σκοτώσω τώρα αμέσως...
...και να εξασφαλίσω το δικό μου μέλλον;
- Τίποτα.
Δεν έχει πλέον σημασία.
Έχουν το DNA σου.
- Το αίμα σου ήταν κάτω στο δρόμο.
- Και ποιος φταίει γι΄αυτό;
Εγώ.
Είδα τα σχέδιά τους.
Κατασκευάζουν ένα όπλο, και τώρα
έχουν ό,τι χρειάζονται για να το αναπτύξουν.
Πρέπει να επιτεθούμε άμεσα,
όσο έχουμε το πάνω χέρι.
Αρκετούς φίλους είδα να πεθαίνουν.
Δε θέλω να πεθάνουν κι άλλοι.
- Δε θέλω να δολοφονηθεί άλλος άνθρωπος.
- Έχουμε πόλεμο.
Τι σου συνέβη;
Τι έκανες όσο με είχαν φυλακισμένο;
Είσαι ακόμα η Ρέιβεν του Τσαρλς...
...ή είσαι η Μυστίκ;
Ο Τρασκ είναι ο εχθρός.
Ο θάνατος ενός ανθρώπου
δεν είναι αρκετός.
Ποτέ δεν ήταν για σένα.
Αντίο, Έρικ.
- Έλα, σήκω.
- [...........]
.
Έλα, θα τα καταφέρεις.
Έχε αυτοσυγκράτηση.
Δεν τελείωσε ακόμη.
Δεν το πιστεύεις αυτό.
- Πώς το ξέρεις;
- Όταν χάνω τα πόδια μου...
...αυτό επιστρέφει.
Όλα επιστρέφουν.
Κοίτα...
Εγώ εξακολουθώ να είμαι εδώ...
...κι εκείνη εκεί έξω.
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου, Τσαρλς.
Όχι έτσι, όμως. Χρειάζομαι εσένα.
Δε θα μπορέσουμε να βρούμε τη Ρέιβεν,
αν δε χρησιμοποιήσεις τις δυνάμεις σου.
Διπλασίασα τη δόση.
Τσαρλς.
Κάνε μου μια χάρη, Χανκ.
Θα με βοηθήσεις να πάω
στο γραφείο μου, σε παρακαλώ;
Έλα, πάμε.
Είσαι σίγουρος γι΄αυτό;
Καθόλου.
Αυτό το πλάσμα είναι εκπληκτικό.
Τα γονίδιά της είναι το μυστικό
της ίδιας της μετάλλαξης.
- Θα χρειαστώ κι άλλο. - Αυτό είναι
όλο όσο βρήκαμε κάτω στον πεζόδρομο.
Δε χρειάζομαι μόνο αίμα.
Χρειάζομαι εγκεφαλικό ιστό...
...εγκεφαλοσπονδυλικό υγρό,
μυελό των οστών.
Φαντάσου Φρουρούς με ικανότητα μετα-
μόρφωσης, προσαρμόσιμους σε κάθε στόχο.
Αν μπορούσα μονάχα
να την έχω στα χέρια μου.
Αυτή η κοπέλα... θα έδινε άλμα εξέλιξης
στο πρόγραμμα χρόνια μπροστά...
...δεκαετίες στο μέλλον.
- Πόσων ετών είναι ο γιος σου, Ταγματάρχη;
- Ο Τζέικ;
.
8 χρόνια μέχρι την ηλικία στράτευσης.
Και πόσοι γιοι και αδελφοί επέστρεψαν
πίσω στην πατρίδα μέσα σε νεκρόσακους;
Πενήντα; Πενήντα πέντε χιλιάδες;
Και πόσοι άλλοι απ΄την αντίπαλη πλευρά;
Ποτέ στο παρελθόν,
στην ιστορία της ανθρωπότητας...
...δεν υπήρξε ένας τέτοιος σκοπός, που θα
μπορούσε να συσπειρώσει το ανθρώπινο είδος.
Μέχρι τώρα...
- Πρέπει να μισείτε πολύ
τους μεταλλαγμένους, έτσι; - Αντιθέτως...
...τους θαυμάζω
για αυτά που μπορούν να κάνουν.
Θεωρώ ότι οι μεταλλαγμένοι
θα μπορούσαν να είναι η σωτηρία μας.
- Δεν είναι ένας κοινός εχθρός.
- Είναι κοινός αγώνας...
...ενάντια στον υπέρτατο εχθρό.
Τον αφανισμό.
Πιστεύω ότι οι καινούργιοι μας φίλοι
θα μας βοηθήσουν να αναγγείλουμε...
...μια νέα εποχή. Μια νέα εποχή
πραγματικής και παντοτινής ειρήνης.
Πόσο καιρό έχεις να κατέβεις εδώ κάτω;
- Απ΄την τελευταία φορά που έψαχνε
για μαθητές. - Μια ολόκληρη ζωή.
Καλώς ήρθατε, καθηγητά.
Είναι πληγωμένη.
Θα είναι αργή στις κινήσεις της.
Έχω πολύ καιρό να γυμνάσω
αυτούς τους μύες.
Θεέ μου!
Πάω να ελέγξω τη γεννήτρια.
- Δε φταίει το μηχάνημα, έτσι δεν είναι;
- Δε μπορώ να το κάνω.
- Το μυαλό μου...
- Ναι, μπορείς.
- Δε θ΄αντέξει.
- Απλά έχεις πολύ καιρό να το κάνεις.
Δεν καταλαβαίνεις! Το θέμα δεν είναι
πόσο καιρό έχω να το κάνω.
Ανοίγω τους διακόπτες
και πατάω το κουμπί.
Οι δυνάμεις μου δεν πηγάζουν από εδώ,
έρχονται από...
Και είναι πληγωμένη.
Νιώθω όπως οι μαθητές μου.
Απελπισμένος.
Ήταν σφάλμα που κατέβηκα εδώ,
ήταν λάθος που ελευθερώσαμε τον Έρικ.
Όλα ήταν ένα καταραμένο λάθος!
Λυπάμαι, Λόγκαν,
αλλά δεν έπρεπε να στείλουν εσένα.
Έχεις δίκιο!
Δεν έπρεπε να στείλουν εμένα.
Βασικά, σκόπευαν να στείλουν εσένα.
Εγώ, όμως, ήμουν ο μόνος
που θ΄άντεχε σωματικά το ταξίδι.
Και... δεν ξέρω πόσο χρόνο
έχω ακόμη εδώ.
Ξέρω πολύ καλά, όμως,
ότι πριν από πολύ καιρό--
Πολύ καιρό από τώρα...
...ήμουν ο πιο απελπισμένος
μαθητής σου...
...και εσύ ξεκλείδωσες το μυαλό μου.
Εσύ...
...μου έδειξες ποιος είμαι.
Μου έδειξες ποιος μπορώ να γίνω.
Δεν ξέρω πώς μπορείς να το κάνεις
στον εαυτό σου. Έχεις δίκιο, δεν ξέρω.
Αλλά ξέρω κάποιον
που μπορεί να σε βοηθήσει.
- Κοίτα μες στο μυαλό μου.
- Είδες τι έκανα στο Cerebro.
Δε θα΄θελες να μπω στο μυαλό σου.
Ό,τι ζημιά ήταν να γίνει στο μυαλό μου
έχει ήδη γίνει, πίστεψέ με. Κάν΄το.
- Γεια σου, Λόγκαν.
Γεια σου, Τζιν.
- Σκότωσέ με.
- Σ΄αγαπώ!
Έχεις περάσει πολλά...
...κακόμοιρε.
- Δες πέραν εμένα.
Όχι, δε θέλω να δω τα βάσανά σου.
Δε θέλω να δω το μέλλον σου!
Κοίτα πέρα απ΄το δικό μου μέλλον.
Κοίτα το δικό σου μέλλον.
Έτσι μπράβο...
Αυτό είναι.
Έτσι μπράβο.
Τσαρλς.
Ώστε έτσι θα καταλήξουμε;
Ο Έρικ είχε δίκιο.
Η ανθρωπότητα μας το κάνει αυτό.
Όχι αν τους δείξουμε
έναν καλύτερο δρόμο.
- Ακόμη το πιστεύεις αυτό; - Όταν
κάποιος παραπατά, χάνει το δρόμο του...
...δε σημαίνει ότι χάθηκε για πάντα.
Ορισμένες φορές,
όλοι χρειαζόμαστε λίγη βοήθεια.
Δεν είμαι αυτός που ήμουν, ξέρεις.
Άνοιξα το μυαλό μου...
και παραλίγο να καταρρεύσω.
Φοβάσαι ότι θα σε βοηθήσει το Cerebro.
Τόσες πολλές φωνές.
Τόσος... πόνος.
Δεν φοβάσαι το δικό τους πόνο...
Το δικό σου φοβάσαι, Τσαρλς.
Και όσο τρομακτικός κι αν είναι...
...ο πόνος αυτός
θα σε κάνει δυνατότερο.
Αν τον νιώσεις,
και τον ενστερνιστείς...
...θα σε κάνει ισχυρό πέρα από κάθε φαντασία.
Είναι το μεγαλύτερό μας δώρο. Να αντέ-
χουμε αυτόν τον πόνο, χωρίς να λυγίζουμε.
Και πηγάζει
από την πιο ανθρώπινη πλευρά...
Την ελπίδα.
Σε παρακαλούμε, Τσαρλς...
...έχουμε ανάγκη ν΄αρχίσεις
να ελπίζεις ξανά.
Βρήκες αυτό που έψαχνες;
- Το ρεύμα επανήλθε.
- Ναι...
Ναι, επανήλθε.
Έχει χάσει αρκετό αίμα.
- Δε μπορεί να συνεχίσει έτσι.
- Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
- Μπορούμε να τον ξυπνήσουμε.
- Όχι!
Χρειαζόμαστε κι άλλο χρόνο.
Μια σύντομη ματιά στο παρελθόν.
Αν ξυπνήσουμε τώρα τον Λόγκαν, ίσως
κάνουμε σκοτεινότερο το μέλλον μας.
Χρειάζεται κι άλλο χρόνο.
Ρέιβεν, σταμάτα.
Πάψε να τρέχεις.
Τσαρλς;...
- Πού είσαι;
- Έχω γυρίσει σπίτι.
Εκεί όπου έπρεπε να είσαι κι εσύ.
- Είναι ανάγκη να επιστρέψεις.
- Ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Αν σκοτώσεις τον Τρασκ...
...θα δημιουργήσεις κι άλλους σαν αυτόν.
- Θα τους σκοτώσω κι αυτούς.
Αυτά είναι λόγια του Έρικ,
όχι δικά σου.
Η κοπέλα με την οποία μεγάλωσα μαζί,
δεν ήταν ικανή να σκοτώσει.
Ήταν καλή, δίκαιη,
και γεμάτη συμπόνοια.
Έχω συμπόνοια.
Όχι, όμως, για τον Τρασκ.
Έχει δολοφονήσει
πάρα πολλούς δικούς μας.
- Κλείσ΄την, Τσαρλς.
- Δε μ΄αφήνει να μπω στο μυαλό της.
Δεν έχω ανακτήσει πλήρως
τις δυνάμεις μου.
Ξέρω τι σου έχει κάνει ο Τρασκ.
Σκοτώνοντάς τον, όμως,
δε θα τους φέρεις πίσω.
Θα μπεις σ΄ένα δρόμο...
...που δεν έχει γυρισμό.
Έναν ατελείωτο κύκλο...
...σκοτωμών. Εμείς κι αυτοί.
Μέχρι που δε θ΄απομείνει κανείς.
Μπορούμε, όμως, να το σταματήσουμε.
Αυτή τη στιγμή. Εσύ κι εγώ.
Πρέπει απλά να γυρίσεις σπίτι.
"Πρέπει";
Δεν άλλαξες καθόλου, Τσαρλς.
Όπως είπα...
...ξέρω πολύ καλά τι πρέπει να κάνω.
- Πού είναι; - Σ΄ένα αεροδρόμιο.
Ετοιμάζεται να επιβιβαστεί για πτήση.
Πτήση για πού;
Για την Ουάσινγκτον.
Παιδιά... πρέπει να σας δείξω κάτι.
Θα πάμε πίσω στο χρόνο;
Έφτιαξα αυτό το σύστημα για να καταγράφω
όλες τις ειδήσεις σχετικά με το Παρίσι...
...και από τα τρία τηλεοπτικά δίκτυα,
και το PBS. - Και απ΄τα τρία, ε; Πω πω.
Ναι. Και το PBS.
.
Αύριο, μπροστά απ΄το Λευκό Οίκο,
ο Πρόεδρος θα προβεί σε δηλώσεις.
Μαζί του θα είναι
ο Υπουργός Εθνικής Αμύνης...
...καθώς και ο φημισμένος επιστήμονας
Μπόλιβαρ Τρασκ...
...ειδικός σύμβουλός του σε θέματα μάχης
που αφορούν τους μεταλλαγμένους.
Ο Λευκός Οίκος επιθυμεί--
Αν σκοτώσει τον Τρασκ...
...σε μια τέτοια εκδήλωση,
με όλο τον κόσμο να παρακολουθεί...
Τότε μάταια έκανα τέτοιο ταξίδι.
Είδα και κάτι άλλο σε κάποια αναφορά.
...[.........],
απ΄όσο ξέρουμε...
...ήδη κατέχουν το DNA της.
Αυτό χρειάζονται μόνο--
Για να κατασκευάσουν
τους Φρουρούς του μέλλοντος.
Υπάρχει μια θεωρία στη Κβαντική Φυσική,
που λέει ότι ο χρόνος είναι αμετάτρεπτος.
Σαν το ποτάμι. Όταν ελέγχεις τα πρωτο-
σέλιδα, δημιουργείς έναν κυματισμό.
Το ρεύμα, όμως,
διορθώνει πάντα τη ροή.
Ό,τι κι αν κάνεις, το ποτάμι εξακολουθεί
να ρέει προς τη συγκεκριμένη κατεύθυνση.
- Τι θες να πεις;
- Θέλω να πω ότι...
Αν αυτός ο πόλεμος είναι αναπόφευκτος;
Αν είναι γραφτό να σκοτώσει τον Τρασκ;
Αν απλά αυτός είναι
ο πραγματικός εαυτός της;
Όταν κάποιος παραπατά,
χάνει το δρόμο του...
...δε σημαίνει ότι χάθηκε για πάντα.
Όχι, δεν πιστεύω
αυτή τη θεωρία, Χανκ.
Και δεν πιστεύω ότι αυτός είναι
ο πραγματικός εαυτός της.
Ετοιμαστείτε.
Πάμε στην Ουάσινγκτον.
ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
- Είσαι εντάξει;
- Ναι, έτσι νομίζω.
Ό,τι κι αν συμβεί σήμερα,
θέλω να μου υποσχεθείς κάτι.
Μπήκες στο μυαλό μου και είδες
πολλά άσχημα πράγματα, όμως...
...είδες και τα καλά επίσης.
Τους X-Men.
Υποσχέσου μου ότι θα μας βρεις.
Χρησιμοποίησε τις δυνάμεις σου
και συγκέντρωσέ μας. Οδήγησέ μας...
...δείξε μας το δρόμο.
Στορμ. Σκοτ.
Τζιν.
Να θυμάσαι αυτά τα ονόματα.
Είμαστε τόσοι πολλοί.
Θα σε χρειαστούμε... καθηγητά.
- Θα κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ.
- Το καλύτερό σου αρκεί.
Πίστεψέ με.
Έρχονται μεταγωγικά!
Είναι στα 15 χλμ.!
Μας βρήκαν.
Χιλιάδες άνθρωποι
συγκεντρώνονται απόψε εδώ...
...απ΄όλο τον κόσμο,
για να δουν να γράφεται Ιστορία...
...καθώς και ειδησεογραφικά συνεργεία
από τουλάχιστον 50 χώρες.
Ευχαριστώ.
Μπορώ να δω
τις προσκλήσεις σας, παρακαλώ;
Βεβαίως να τις δεις.
- Αυτοί οι δύο είναι μαζί μου.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ.
- Λόγκαν;
- Παρακαλώ, από ΄δώ, κύριε.
Δεν τη βρήκα ακόμη,
εδώ, όμως, πρέπει να είναι.
Ο Πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών!
Αμερικανοί συμπολίτες μου...
...σήμερα βρισκόμαστε αντιμέτωποι
με τη χειρότερη απειλή της Ιστορίας μας.
Τους μεταλλαγμένους.
Είμαστε προετοιμασμένοι
για αυτήν την απειλή.
Θα παραθέσω τα αθάνατα λόγια
του Ρόμπερτ Οπενχάιμερ.
Ιδού!
Ο κόσμος δε θα΄ναι ποτέ ξανά ο ίδιος!
Μπορώ να σε βοηθήσω σε κάτι;
Όχι, δε μπορείς...
Έρχονται.
Αυτό είναι για εσάς, αδέλφια μου.
Ρέιβεν;
Τη βρήκα!
Άφησέ με, Τσαρλς!
Εκεί. Τον βλέπετε;
O μυστικός πράκτορας.
- Αριστερά της σκηνής.
- Πάμε!
Τι στην οργή κάνεις;
Δε σου είπα να τους ενεργοποιήσεις.
Δεν τους ενεργοποίησα.
Ρέιβεν, άκουσέ με, σε παρακαλώ.
Έχουμε μια δεύτερη ευκαιρία
να καθορίσουμε ποιοι είμαστε.
Μην το κάνεις.
Κύριοι, δε μπορείτε
να προχωρήσετε άλλο.
- Δε μπορούμε να τους σταματήσουμε.
- Όχι, αλλά μπορούμε να τους καθυστερήσουμε.
Έρικ!!!
Στορμ!
- Προχωράτε! Πάμε!
- Γυρνάμε σε Κατάσταση Ετοιμότητας 3.
- Κύριε Πρόεδρε, είμαστε έτοιμοι.
- Είναι έτοιμη η αεράμυνά μας;
Κλείστε την πόρτα ασφαλείας!
- Τι στα κομμάτια έγινε εκεί πάνω;!
- Θα το διορθώσω.
Ήθελα να κάνω εντύπωση...
...όχι να ξεκινήσω πόλεμο,
χωρίς να μπορώ να τους προστατεύσω!
- Θα το διορθώσω!
- Ξεκίνα, λοιπόν!
Τσαρλς!
Είστε όλοι καλά;
Μπλινκ!
Τώρα!
Υποθέτω πως δεν πρέπει να ρωτήσω
κάτι τέτοιο...
...όμως... στο μέλλον...
καταφέρνω να επιζήσω;
Όχι.
Μπορούμε, όμως, να τ΄αλλάξουμε.
Σωστά;
Κάνε αυτό για το οποίο σε έφτιαξαν.
ΜΕΤΑΛΛΑΓΜΕΝΟΣ
Γρήγορα! Πήγαινε!
Θεέ μου, όχι...
Δεν επιζείς τελικά.
Ένας μεταλλαγμένος είναι εδώ μέσα.
Προσέξτε!
Όχι, όχι όχι!
Μην το σκοτώσετε!
Το χρειάζομαι ζωντανό.
Τι στο διάολο γίνεται;
Φτιάξατε αυτά τα όπλα
για να μας καταστρέψετε.
Γιατί;
Επειδή φοβάστε τα χαρίσματά μας.
Επειδή διαφέρουμε.
Η ανθρωπότητα ανέκαθεν φοβόταν
καθετί διαφορετικό.
Βρίσκομαι εδώ, λοιπόν,
για να πω σε όλο τον κόσμο...
...ότι έχετε δίκιο που μας φοβάστε.
Εμείς είμαστε το μέλλον!
Εμείς θα κληρονομήσουμε
αυτόν τον πλανήτη!
Και όποιος μας σταθεί εμπόδιο...
...θα έχει την ίδια μοίρα
μ΄αυτούς που βλέπετε μπροστά σας.
Σήμερα, υποτίθεται ότι θα κάνατε
επίδειξη της δύναμής σας.
Αντ΄αυτού,
σας δίνω μια σύντομη ματιά...
...του ολέθρου που μπορεί να εξαπολύσει
το είδος μου απέναντι στο δικό σας.
Ας είναι αυτό
μια προειδοποίηση για όλο τον κόσμο.
Και στα μεταλλαγμένα αδέλφια μου
εκεί έξω...
...θα τους πω ένα πράγμα.
Τέρμα το κρύψιμο.
Τέρμα τα βάσανα.
Ζούσατε στις σκιές, μες στη ντροπή...
...και τον φόβο για πολύ καιρό.
Εμφανιστείτε!
Ελάτε μαζί μου...
...να πολεμήσουμε όλοι μαζί
για την αδελφότητα του είδους μας.
Για ένα καινούργιο αύριο...
...που αρχίζει σήμερα.
Χάσαμε τόσα χρόνια πολεμώντας
ο ένας τον άλλον, Τσαρλς.
.
- Κύριε Πρόεδρε!
- Αφήστε με!
Αφήστε με, είπα!
Αφού θέλεις να κάνεις εντύπωση,
σκότωσέ με. Κάν΄το.
Χάρισε τη ζωή, όμως,
στους υπολοίπους.
Μπορεί και να΄χετε δίκιο, κύριε Πρόεδρε.
Δεν είχατε, όμως, καμία πρόθεση
να χαρίσετε τη ζωή σε κανέναν από εμάς.
Το μέλλον του είδους μας
αρχίζει τώρα.
ΜΕΤΑΛΛΑΓΜΕΝΟΣ
ΜΕΤΑΛΛΑΓΜΕΝΟΣ - ΜΕΤΑΛΛΑΓΜΕΝΟΣ
- Με χρησιμοποίησες...
- [.................]
- Βγες απ΄το κεφάλι μου, Τσαρλς!
- Ρέιβεν...
...σε παρακαλώ, μη κάνεις εμάς
τους εχθρούς σήμερα.
Κοίτα γύρω σου,
είμαστε ήδη οι εχθροί!
Μας βοήθησες όλους.
Έχουμε φτάσει τόσο κοντά.
Έσωσες τις ζωές αυτών των ανθρώπων.
Μπορείς να τους δείξεις
έναν καλύτερο δρόμο.
Κλείσ΄την, Τσαρλς.
Προσπαθούσα να σε ελέγχω
από τη μέρα που γνωριστήκαμε.
Και κοίτα που φτάσαμε.
Ό,τι θα συμβεί τώρα...
...είναι στο χέρι σου.
Πιστεύω σ΄εσένα, Ρέιβεν.
Είναι όλος δικός σου, Τσαρλς.
Αν τους αφήσεις να με πιάσουν,
είμαι ξοφλημένος. Το γνωρίζεις.
Το γνωρίζω.
Αντίο, παλιόφιλε.
Αντίο, Έρικ.
Σίγουρα θα τους αφήσεις να φύγουν;
Ναι.
Ελπίζω γι΄αυτούς.
Θα έρθει η στιγμή, Χανκ,
που θα είμαστε όλοι μαζί.
Και ο Λόγκαν;
Καλημέρα, Λόγκαν.
- Μπράβο.
- Ευχαριστώ.
Τζιν...
Γεια σου, Λόγκαν.
Είσαι καλά;
- Είσαι εδώ...
- Πού αλλού θα μπορούσα να ήμουν;
Ήρεμα, φιλαράκο.
Κάποια πράγματα δεν αλλάζουν ποτέ.
Χαίρομαι που σε βλέπω, Σκοτ.
Τα λέμε μετά, Τζιν.
Καθηγητά...
Λόγκαν... όλα καλά;
Ναι.
Ναι, νομίζω πως είναι.
- Τα καταφέρατε.
- Πράγματι.
Λόγκαν, δεν πρέπει να πας
να διδάξεις στην τάξη σου;
- Να διδάξω; Σε τάξη;
- Ναι. Ιστορία.
Ιστορία;
- Βασικά, θα χρειαστώ λίγη βοήθεια.
- Βοήθεια σε τι;
Σχεδόν σε ό,τι συνέβη
από το 1973 και μετά.
Η Ιστορία που εγώ ξέρω
είναι λίγο διαφορετική.
Καλώς ήρθες πίσω.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω, Τσαρλς.
Χαίρομαι που τους ξαναβλέπω όλους.
Βλέπεις... είχα να τηρήσω μια υπόσχεση.
Έχουμε να καλύψουμε
πολύ χαμένο χρόνο εμείς οι δύο.
Ναι.
Ποιο είναι το τελευταίο πράγμα
που θυμάσαι;
Να πνίγομαι.
Το παρελθόν.
Ένας νέος και αβέβαιος κόσμος.
ΜΕΤΑΛΛΑΓΜΕΝΟΣ ΣΩΖΕΙ ΤΟΝ ΠΡΟΕΔΡΟ
ΚΑΙ ΤΟ ΥΠΟΥΡΓΙΚΟ ΣΥΜΒΟΥΛΙΟ
Το Πρόγραμμα Φρουρών Ακυρώνεται
Ένας κόσμος ατελείωτων πιθανοτήτων...
ΣΥΛΛΗΨΗ ΤΡΑΣΚ
ΓΙΑ ΠΩΛΗΣΗ ΣΤΡΑΤΙΩΤΙΚΩΝ ΜΥΣΤΙΚΩΝ
...και καινούργιων εκβάσεων.
Αμέτρητες επιλογές
καθορίζουν τη μοίρα μας.
Κάθε επιλογή, κάθε στιγμή,
ένας κυματισμός στο ποτάμι του χρόνου.
Τι θέλετε να κάνουμε μ΄αυτόν,
Ταγματάρχα Στράικερ;
Αρκετοί κυματισμοί...
καταφέρνουν ν΄αλλάξουν το ρεύμα.
Αναλαμβάνω εγώ τώρα.
Διότι, τελικά, το μέλλον
δεν είναι ποτέ προδιαγεγραμμένο.
«Μετάφραση/Υποτιτλισμός»
••• T  3  L  L  4  V  1  S  1  0  N™ •••
°°° Μόνο το καλύτερο είναι αρκετά καλό... °°°